ありがとうございます。
SCOAN日曜礼拝
お座りください。
ありがとうございます。
SCOAN日曜礼拝
ハレルヤ。
アーメン。
サタンは愚かにも、
家庭を分断し、家族を破壊する
戦略を持っています。
そういうわけで、
今日、このメッセージをします。
『攻撃性は去れ』
誰かに言ってください。
『攻撃性は去れ』と。
家庭の視聴者のみなさん、感謝します。
もう一度教会に挨拶しましょう。
「おはようございます」
世界中の視聴者のみなさん、
あなたがどこにいようとも、
イエスはそこにいます。
私たちの心の状態は重要です。
私たちはそこにいて、
あなたもここにいます。
あなたの心の状態が重要なのです。
あなたの心の状態は、
最高でなければなりません。
今日、私たちはルカ17章から
メッセージを受け取りましょう。
タイトルは「罪、信仰、義務」です。
あなたが霊であることを忘れないでください。
私は霊に話していると信じたいです。
言ってください。
『私は霊であり、私は肉体の中に住んでいます』と。
一度、あなたがこれを知ったら、
あなたは、この肉体があなたを
コントロールすることを許さないでしょう。
外側にあるものがどんなものにも、
コントロールされないでください。
あなたの霊は聖霊によって支配されているので、
あなたは自分の霊を
コントロールすることができます。
もう一度、言ってください。
『私は霊です。肉体の中に住んでいます』
もう一度。
私は肉体の中に住んでいる霊です。
あなたは、この自然界に住むことを
学んでいるだけです。
歩き方、話し方、見方など。
あなたは、この自然界に住むことを学んでいます。
あなたは霊です。
ハレルヤ。
ルカ17：1
『イエスは弟子たちにこう言われた。
「つまずきが起こるのは避けられない。
だが、つまずきを起こさせる者は、
忌まわしいものです』
これは単なる布告です。
あなたが怒らないで、不快にならないで、
この世界に住むことは不可能です。
それは不可能です。
だから、今、この問題において、
攻撃性をどう扱うかです。
攻撃性への私たちの反応が、
私たちの将来を決めます。
敵である悪魔は戦略を用います。
私たちを罠に陥らせ、
私たちを捕らえ、
私たちを悪魔どもとつなぐのです。
悪魔の戦略です。
あなたが聞いていると、
神があなたの心に触れているのが見えます。
アーメン。
つまり、あなたは聞く必要があります。
あなたは、私にあなたの心を
与えなければなりません。
あなたが聞いていると、
私は主イエスを見ます。
これはビジョンです。
これは私が既に見たものです。
それは起こっていませんが、
私はそれが起こるのを見ました。
あなたは今、聞く必要があります。
主があなたの心に触れているのが
私には見えます。
イエス・キリストの御名によって。
アーメン。
ハレルヤ。
そうです。
これらは、私たちの魂の敵である悪魔が
用いる戦略です。
悪魔の欺瞞的で破壊的な罠は、
隠されているのです。
彼らは、そういった事を
あからさまにしません。
悪魔どもは、自分たちが
サタンとか悪魔だとか言って来ないでしょう。
悪魔は友人として来ますが、
彼が友人であるか敵であるかを知るためには、
その友人を調べる事が、
あなたに任せられているのです。
悪魔はいつも、私たちが愛しているものを使います。
魅了されているもの、価値あるもの、
お金、
女性にとっての男性、
男性にとっての女性、
地位、権威です。
それは悪魔です。
彼はあなたの所に来て
「こんにちは！」と言うだけではありません。
彼はあなたの友人であるふりをします。
これが、最後にすべての事が
驚きとしてやって来る理由です。
『ああ、私は決して考えなかった。
ああ、我が神よ』と。
悪魔は、光と平和の天使のように、
身を隠して来ます。
善と悪を区別するために、
神の言葉に根ざした
霊的な力と神の恵みを受け取ってください。
主よ、私の心の中に来てください。
私はイエス様のようになりたい。
私の心の中へ来てください。
神の言葉に根ざした
霊的な力と神の恵みを受け取ってください。
それらが何であるかの罠を識別し、
それらが何であるかの悪魔の罠を
識別するためにです。
もしあなたが神の言葉に根ざしていないならば、
あなたは『ああ違う、お前は悪魔だ。下がれ』と
言う事はできません。
あなたは、調べ、差別化し、区別する事が
できるようになるためには、
神の言葉に根ざしていなければなりません。
悪魔は、光と平和の天使のようにやって来ます。
ルカ17章と第一コリント8章1節では、
悪魔によって用いられる
最も一般的な罠の一つが「攻撃性」です。
攻撃性よ去れ
攻撃性のない世界から逃れて生きる事は、
不可能です。
そのため、悪魔は今、
その攻撃性を使って人々を獲得します。
言っておきますが、正直なところ、
攻撃性そのものは、致命的ではないのです。
もし私たちが攻撃性を心に抱かなければ、
攻撃性それ自体は致命的とはなりません。
もし私たちが何をしなければ、ですか？
攻撃性を心に抱かなければです。
もしあなたが何をしなければ、ですか？
それは致命的ではありません。
もし私たちが攻撃性を心に留めておくと、
それは致命的になります。
もしあなたが自分の心に攻撃性を留めておくと、
あなたが攻撃性を心に抱いているならば、
それは多くの悪い実を生み出します。
心の傷、怒り、苦々しさ、嫉妬、暴力、恨み、憎しみ、
そういったものです。
あなたが攻撃性を心に持ち続けると、
それは、憎しみ、怒り、不誠実、無礼、プライドなどの
悪い実を生み出します。
もし私たちが攻撃性を心に抱き続けなければ、
それは致命的ではありません。
ルカ17章でイエスは、
攻撃性のない世界で生きることは
不可能であることを
豊富な事例で明らかにしました。
それは、どういう意味ですか？
つまり、私たちは準備ができており、
攻撃性に対して
強く武装していなければならないのです。
なぜなら攻撃性に対する私たちの反応が、
私たちの未来を決定し、
あなたの救いを決定するからです。
あなたが攻撃性を持つならば、
それは、あなたが幸せでないことを意味します。
『感謝します、イエス様』は、
幸せな心からの応答です。
『アーメン』は、幸せな心からの反応です。
もし誰かが『アーメン！』と言い、幸せでないならば、
それはイエスに対するものではありません。
もしあなたが『感謝します、イエス様！』と言い、
幸せではないならば、
それはイエスに対するものではありません。
もしあなたが『イエスの御名によって！』と言い、
幸せでないならば、
あなたはイエスと話していません。
あなたは自分と話しているのです。
あなたが幸せでないならば、
あなたの霊は投獄されます。
イエスは自由な霊を必要としています。
自由な霊は、神の霊を引き付けることができ、
神の霊にアクセスします。
あなたが幸せでないならば、
あなたの霊は投獄されます。
『感謝します、イエス様』は、
幸せな心からの応答です。
幸せでない事は、
あなたの健康、人間関係、神との関係に
影響を与える可能性があります。
あなたが被告であっても原告であっても、
問題は、もし私たちが攻撃性を持ってしまうと、
私たちが閉じ込められている事に
ほとんど気づいていないという事です。
『いいえ、それは私を虐待したのです。
それは私を侮辱したものです。
私はその小さな男の子が、
ちょうどそのように
私を侮辱した事を理解できません。
私たちが攻撃性を持ってしまうと、
私たちが捕らわれて投獄されてしまう事に、
ほとんど気づきません。
私たちは、自分たちが
正しい立場にいると信じています。
あなたが、正しい立場か間違った立場にいようとも、
幸せでない事は、良い事ではありません。
それは私たちの霊を投獄してしまいます。
悪魔が興味を持っている事は、
私たちが、間違った事に集中する事です。
『はぁ～。彼は私を引っぱたいたのだ』とかね。
私たちは、現実を忘れてしまっています。
それは、その攻撃性、すなわち
攻撃、不幸、痛みがもたらす結果です。
それが悪魔が興味を持っていることです。
悪魔は、私たちに為された不正に集中して、
現実を忘れることを望んでいます。
それは悪魔なのです。
悪魔は、あなたに為された不正に焦点を当て、
現実を忘れさせたいのです。
『心のきよい者は幸いです。
その人は神を見るからです』
つまり、祝福されている人は、
幸せであり、自由な霊を持っている人たちです。
彼らは神を見るでしょう。
もしあなたが幸せでないなら、
あなたは神を見ることができません。
あなたが正しかろうと間違っていようと、
原告であろうと、被告であろうと、
もしあなたが幸せでないならば、
あなたは神を見ることができません。
なぜなら、あなたは、
あなたに為された不正に集中し、
現実を忘れているからです。
今日、私たちは、信者、牧師、司教、会衆、
政治やビジネスのリーダーの間で、
非常に多くの分業があることを見ます。
これは、本当の愛が欠けているからです。
これに対する理由は、
攻撃性が非常に一般的で、
まん延しているという事です。
話についてきていますか？
信者、政治やビジネスのリーダー、
プロの指導者と会衆の間で、
非常に多くの分業があります。
本当の愛がないために、
攻撃性が非常にまん延しているからです。
隣の人に言ってください。
『本当の愛がないために、
攻撃性が非常にまん延しています』
愛と言っても、本当の愛がないのです。
私たちが話している愛についてですが、
キリストの愛は、
政治において果たされる愛ではありません。
政党AであれBであれCであれ、
キリストの本当の愛が、
彼らの間に存在する事を許可しません。
これに対する理由は、
本当の愛がないために
攻撃性が「当たり前」になっているという事です。
本当の愛は、誤りを忘れるものなのです。
そうすれば未来があるでしょう。
隣の人に言ってください。
『本当の愛は、誤りを忘れ、
そこには未来があります』と。
あなたが今日、直面している課題は、
「愛がなくて未来がない」です。
「世界は愛がなくて未来がない」
戦争や攻撃などが、
世界中で何が起きているのを見てください。
本当の愛はなく、未来はありません。
本当の純粋な愛に直面すると、
攻撃性というものは、成り立たなくなります。
隣の人に言ってください。
『本当の純粋な愛に直面すると、
攻撃性というものは、成り立たなくなります』と。
本当の純粋な愛に直面すると、
攻撃性というものは、何ですか？
将来の重要性を知っている、
あなたのために言いますが、
あなたは大胆にも攻撃性を保持します。
私たちは未来の重要性を知りません。
あなたは、ただ今日生きて楽しみたいのです。
あなたが今、楽しむたびに、
明日、何が起こるかを思い出してください。
あなたにアドバイスします。
苦々しく攻撃的な関係があった人と
健全な関係を確立することは不可能です。
あなたが離婚して別の人と結婚するならば、
もう一度、離婚して別の人と結婚するでしょう。
もしあなたが、その離婚の根、すなわち、
それが解決されたかどうかを調べない限り、
苦々しく攻撃的な関係があった人と
健全で、良い、素晴らしい関係を
確立することは不可能です。
これが、
崩壊した、家庭やビジネスパートナーとの関係を
維持している理由です。
あなたには本当の友達がいません。
そして、あなただけでは何も達成する事ができません。
あなたは、良く、素晴らしい、情報に通じた
人たちが必要です。
しかし、あなたは彼らを得ることはできません。
もしあなたが、
苦々しく攻撃的な関係のままでいれば、
あなたは、その同じ態度で
次の関係に入るでしょう。
あなたのビジネスパートナーとの問題が
発生し続ける理由がわかるでしょう。
あなたのビジネスパートナーは、
以前の関係で、
苦しみと怒りを残して行きましたが、
あなたも、以前の関係で、
苦しみと怒りを残して行きました。
お互いが癒されない限り、
働くことのできない関係を持つように
あなた方は集まります。
SCOAN日曜礼拝
私たちの攻撃性は、
私たちを束縛の状態に置きます。
これです。
なぜあなたが、束縛状態にいるのかが分かりますね。
あなたは苦しみと怒りの関係を残したので、
健全な関係を持つ事は、決してできません。
聖書は言います。
『人間関係に平和が入ると、
私たちは喜びをもって歩み出す』と。
何が起こったとしても、状況によって、
人間関係は壊されるべきではありません。
しかしながら、
あなたを分けさせる事ができる唯一の方は、
神でなければなりません。
苦々しく攻撃的なやり取りがあった相手と
健全な関係を確立する事は不可能です。
健全な関係とは、良い関係を意味します。
もしあなたが良い人間関係を求めているなら、
あなたが会う人と
苦々しく攻撃的なやり取りがあった
関係のままにしない事を確認してください。
それが、夫婦にとって難しい理由なのです。
10組のうちの6組の結婚が、ほとんど保てません。
もしあなたが、
苦々しく攻撃的なやり取りがあった関係を
残しているならば、
戻って正しいことをしてください。
あなたは平和を持って関係を残すことができます。
もしあなたが、
苦々しく攻撃的なやり取りがあった関係を
残しておけば、
あなたは同じ態度で次の関係に入ります。
時には、あなたは私にとってとても静かに見えます。
過去30年間、彼らが私について話してきた事。
私の事をこれだとかあれだとかと言った
すべての事を私は話しません。
これがその理由です。
私はとても慎重でした。
あなたは私を罵る事とができ、
私についてあらゆることを話す事ができます。
私は話しません。
私はその時間を祈りのために使うのです。
SCOAN日曜礼拝
今日、あなたにとって悪魔であるかのような人、
苦痛を与える人は、
明日の救い主かもしれません。
今日、あなたは私に対して
どのような振る舞いでも取る事ができます。
もしあなたが、今日、悪魔になれば、
私はあなたの明日を思い描くでしょう。
明日はミステリーです。
人間関係に注意してください。
今日あなたの敵である人は、
明日あなたの救い主になり得ます。
もし、あなたが人々を判断するために、
今日のその人の振る舞いを記憶に留めるならば、
将来、問題が生じるかもしれません。
『その男性は非常に悪いです。
その女性は非常に悪いです』
なぜなら彼らは、
非常に悪くあなたに振る舞ったからです。
明日、あなたは問題を抱える事になるでしょう。
自分の攻撃性を手放す瞬間に、
あなたは何年も求めてきた事を
瞬時に受け取るでしょう。
SCOAN日曜礼拝
あなたが正しかろうと間違っていようと、
あなたの隣人に対して恨みを抱いていると、
すでに聖霊を悲しませているのです。
なぜならあなたは霊であり、
物理的な体に住んでおり、
自然界に住むことを学んでいるからです。
自分に言い聞かせてください。
『私は霊です。物理的な体に住んでいます。
自然界に住むことを学んでいます』
もしあなたが霊であるならば、
なぜ今、あなたは自分の兄弟と戦っているのですか？
わたしたちの戦いは、
血肉に対するものではありません。
あなたの兄弟は、血と肉のものです。
あなたは霊であり、
あなたの戦いは血肉に対するものではなく、
霊的存在に対するものなのです。
プレッシャーと緊張。
隣の人に尋ねなさい。
『なぜあなたは、
自分の兄弟と戦っているのですか？』と。
彼らは血肉です。
あなたの戦いは、
血肉に対するものではありません。
あなたは自然界で生きることを学び、
物理的な体に住んでいる霊です。
SCOAN日曜礼拝
あなたは自分が霊であることを
世界に知らせなければなりません。
それは、血肉の戦いではないように
行動することによってです。
もしあなたの兄弟が『あなたと折り合いをつけます』と
言うなら、あなたは、
『私は霊です。あなたは、どのように
霊と問題を解決できますか？』と
自分に言い聞かせるのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、どのように霊と問題を解決できますか？
それは不可能です。
あなたは、
霊を保持したり、触れたりすることはできません。
あなたは、どこを見て、霊と戦うのでしょうか？
あなたは、血肉とだけ戦ってしまいます。
イエスは豊富な事例をもって明らかにしました。
攻撃性のない世界で生きることは不可能であると。
攻撃性の思いはやってくるものです。
ですが、それを心に抱かないでください。
攻撃性の思いそれ自体は、
致命的なものではありません。
それはやってきます。
しかし、それを心に抱かないでください。
あなたが攻撃性の思いを心に抱き、
それをあなたの心の中に残しておくならば、
それは、怒り、恨み、暴力、衝突を
引き起こすのです。
一旦、心の傷や怒りを引き起こすと、
あなたはもう幸せではありません。
『ハレルヤ』は幸せな心からの応答です。
幸せでないと、
神との関係、他人との関係、あなたの健康に
影響を与えるでしょう。
幸せになってください。
あなたが幸せになるためには、
大多数の人たちよりも神の権威を
信じなければなりません。
私は今、あなたが自由である事を信じたい。
アーメン！
あなたは自由ですか？
はい！
SCOAN日曜礼拝
この応答は、実際には幸せな心から来ます。
あなたは自由ですか？
はい！
私は自由です！
『あなたは自由ですか？』とは
どういう意味ですか？
私は心の中には自由があります。
心の中の霊によって。
霊によって？
はい。
私はあなたが、
霊の声に耳を傾けていると信じたいです。
なぜなら聖霊によって
コントロールされているからです。
あなたは自分の霊を養う必要があります。
あなたの霊は空腹です。
あなたはいつも、自分の肉体に
食べさせているのですが、
あなたは霊なのです。
飢えはあなたの霊を殺したいのです。
あなたが食べるこの食べ物はすべて、
あなたの霊のためではなく、
あなたの肉体のためなのです。
神の言葉に時間を割く事によって、
あなたの霊を養わなければなりません。
神の言葉を読み、それを瞑想し、
それをあなたの心に留めてください。
SCOAN日曜礼拝
神が私に与えた預言的な言葉は、
このメッセージで神があなたの心に触れる事です。
私は、あなたの心が、
触れられているのを見ることができます。
アーメン。
SCOAN日曜礼拝
あなたが話をしたくない人が
たくさんいます。
彼らに電話をかけます。
ただこう言います。
「こんにちは。あなたと一緒に祈ります。
あなたを愛しています」と。
一応、物事は進んで行くでしょう。
神の言葉に根ざした霊的な力と恵みは、
善と悪を識別することができ、
善と悪を区別し、悪魔の罠を識別します。
あなたは、ただ『私は自由です』と
言うことはできません。
さぁ今、和解を始め、
人々があなたにした間違いに
焦点を合わせるのを止めてください。
悪魔は、あなたに対して悪い事をしてきた人たちに
焦点を合わせる事を望んでいます。
人々は、あなたに言います。
刑務所に1人、2人、または3人と収監させている人が、
ここに多くいらっしゃいます。
あなたは彼らに刑務所行きの判決を下しました。
刑務所に行く時間を確保し、
そのいった人たちと会わなければいけません。
あなたが入る時までに、あなたは言います。
「あなたは私を知っています。
私はあなたと一緒に祈りたい」と。
そのような人を刑務所から
どのように解放することができるかを
考えてみましょう。
SCOAN日曜礼拝
話についてきていますか？
あなたが、ここを出ると、
あなたに本当に悪いことをしたために、
刑務所にいる多くの人がいます。
彼らはあなたに悪い事をしました。
彼らの拘留所を探し出して、
訪問してください。
刑務所に入り、その人を待って、
その人と相談し、その人と一緒に祈り、
そして、まさにこの時、
あなたはこの人に出所させたいと告げてください。
それで彼らは、
この人を解放することができるのです。
訴えを取り下げてください。
あなたの未来にとって、
それらの事は良くありません。
主が言われます。
『あなたが投獄した人々の前で、
私はあなたの前にテーブル（裁きの場）を置きます。
もしあなたが、
彼らを刑務所に入れたり、殺したり、
破壊したりすると、
神が準備をする時までには、
彼らはそこからいなくなっているでしょう。
そして、神はあなたのために
テーブルを置くと約束しました。
あなたが刑務所に入れたこれらの人々の前でです。
SCOAN日曜礼拝
隣の人に言ってください。
『私はあなたの前にテーブルを置きます。
誰の前でですか？
この敵です。
あなたは彼らを殺し、破壊し、刑務所に送ります。
なぜなら、あなたが置かれている立場、
権利、あなたの国の法律のためにです。
あなたの国の多くの人が、
死刑判決を受け、刑務所に入れられ、殺されました。
だから、神があなたの前に
そのテーブルを置く時までに、
誰の前でですか？
あなたが殺した人たちの前です。
あなたが破壊した人たちの前です。
これが、ここにいる私たちの多くのために
このテーブル（裁きの場）が
遅らされている理由です。
今まで、私たちの多くは、
このテーブル（裁きの場）を
楽しんでいました。
しかし、あなたが殺し、
たくさんの敵を破壊し、
彼らを刑務所に送った事を、
主があなたに気づかせたならば、
テーブル（裁きの場）は不要なのです。
それについて考えてみてください。
あなたが捧げる祈りの種類を変えなさい。
『死ね、死ね、死ね』ではいけません。
彼らを殺さないでください。
彼らを生かしてください。
そして主が、あなたの前にテーブルを置くのを
見てください。
SCOAN日曜礼拝
彼らがどこにいても、
敵と呼ぶ人々を解放しようと努力してください。
刑務所でもどこにいようとも、
彼らに会い、相談し、彼らを出所させなさい。
これは、あなたの将来にとって非常に重要です。
あなたの将来のために、
許しは非常に重要です。
あなたの未来のために、
あなたの敵の解放は非常に重要です。
神はあなたを祝福します。
SCOAN日曜礼拝